Para hacer el sistema web requerido hice uso de herramientas y lenguajes como mysql, 
visual estudio code, github Destktop, php, jquery, html, bootstrap, entre otros. 

Si gusta puede relizar la instalacion en su equipo local, existe dentro de .rar un archivo
de sql el cual debera ejecutar dentro de su entorno mysql ya sea workbench o simplemente 
phpmyadmin.
Colocar la carpeta ya extraida dentro de C:\xampp\htdocs ... y las carpetas y archivos que
contiene.
Si esta trabajando con phpmyadmin, debe colocar http://localhost/Softura_CRUD/view/index.php
pues es el archivo padre, que podra visualizar para poder tener el sistema crud dentro 
de su computador, lo puede ejecutar en cualquier buscador, lo bonito de trabajar con 
bootstrap es que este sistema ya es responsivo. 


Saludos 
